Olá!
Acabou de receber a sua nova ortótese no nosso centro, Ortho Espace 3D.
Os primeiros dias são um período de adaptação importante.
Aqui estão os nossos conselhos para começar bem.
A colocação.
Primeiro coloque uma meia ou peúga fina sem costuras grossas.
Depois posicione a ortótese de acordo com as marcas indicadas pelo seu médico.
Feche as tiras de baixo para cima, sem apertar demasiado.
A progressão do uso.
Nos primeiros dias, limite o uso a duas horas.
Aumente progressivamente de acordo com a sua tolerância.
Se sentir desconforto ou dor, retire a ortótese e contacte-nos.
O estado da sua pele.
Após cada uso, inspecione cuidadosamente a pele em contacto com a ortótese.
Uma ligeira vermelhidão que desaparece em vinte minutos é normal.
No entanto, vermelhidão persistente ou uma ferida requer consulta imediata.
O uso diário.
Use a sua ortótese para todas as suas atividades habituais, aumentando progressivamente o nível de esforço.
A fisioterapia ajudá-lo-á a recuperar autonomia e conforto em todos os seus gestos do dia a dia.
A nossa equipa está disponível para responder a todas as suas perguntas.
Não hesite em ligar-nos ou enviar-nos uma mensagem no WhatsApp.
Coragem — não estão sozinhos!